# Описание тестов

* test_add_new_book_name_length_result_matches_with_expected_books_count: 
параметризованный тест, позволяет добавить в объект BooksCollector названия книг разной длины и сопоставить результат добавления с ожидаемым результатом(где-то книги должны добавиться, где то - нет). 
* test_add_new_book_adding_1book_books_genre_contains_1book: 
тест позволяет проверить, что одну и ту же книгу можно добавить только один раз.
* test_set_book_genre_updates_genre_correctly:
параметризованный тест, добавляет разные жанры книге и сравнивает результат их добавления с ожидаемым.
* test_get_book_genre_with_existing_and_non_existing_books:
тест, добавляющий жанр для определенной книги. Проверяет, что результат добавления данных совпадает с ожидаемым.
* test_get_books_with_specific_genre_returns_correct_books:
тест получает список книг по жанру, который точно имеется в существующих книгах. Ожидает,что найдется одна книга.
* test_get_books_genre_counts_correctly:
параметризованный тест, добавляет N-ное книг в словарь и проверяет,что метод get_books_genre возвращает правильное кол-во книг после добавления.
* test_children_books_retrieval_based_on_genre:
параметризованный тест, добавляет книги с разными возрастным рейтингом и проверяет, что детям добавят книги без возрастных ограничений.
* test_addition_to_favorites_handling_duplicates:
параметризованный тест, который добавляет книги из словаря books_genre в избранное и проверяет, что повторно добавить книгу в избранное нельзя.
* test_delete_book_from_favorites_removes_it:
тест, который добавляет книгу в избранное, затем удаляет из избранного и проверяет, что книга действительно была удалена.
* test_add_book_to_favorites:
тест добавляет книгу из books_genre в избранное и проверяет, что метод для получения избранных книг ее возвращает.




